# 規定

当社は、ガイドラインに基づき、下記のような規定を行います。なお、この規定は特に倫理団体等に則したものではなく、当社が独自に設定したガイドラインですので社会・環境の変化によって当社の判断で任意に変更されます。継続的にこれを保証するものではありませんのであらかじめご了承ください。

## 特にお守りいただきたいこと

サービスの持続可能な運営のため、規約とポリシーのすべての内容に目を通していただく必要がありますがその中でも絶対に守っていただきたい点をまとめました。

- **事前・事後を問わず、TwitterのDMやメールで打ち合わせやリテイクを行わないでください。**
- **promptonを個人間送金の手段としてお使いいただくことはできません。** 資金決済法に基づく制限やマネーロンダリング防止のため、個人間送金の手段としてお使いいただくことはできません。また「例の件」や「よろしく」とだけ書かれた不明確なリクエストは無効となります。
- **ローカルルールを設けないでください。** 海外の利用者を含め幅広いクライアントが気軽に利用できる環境を目指しているため、サービス共通ルール以上の制約をクライアントに課すことを禁止いたします。

# サービスの対象作品

本サービスはユーザーが自身で作成したものまたはAIにより生成した、イラスト、漫画、ボイス、テキスト、ムービーおよびミュージックが対象です。次に該当するもののみやり取りが可能です。

- クリエイターが直接描いたもしくはAIにより生成したイラスト、漫画
- クリエイター本人もしくはAIにより生成したが直接発声したボイス
- クリエイターもしくはAIにより生成したテキスト
- クリエイターもしくはAIにより生成した動画
- クリエイターもしくはAIにより生成したが作曲した、あるいは権利者と交渉を行い、個別に翻案権、原盤権、演奏権等の許諾を得て制作した楽曲

「イラスト」ジャンルでイラストや漫画以外の3Dモデルやスクリーンショットなどを納品することはできません。指定ジャンルと異なる形式で納品することも規約違反となります。商業書籍の朗読、実写のNSFWは禁止しております。

# 作品や画像に対する年齢制限の追加と削除に関して

プロフィール画像・リクエストのプランカバー画像はどのユーザーからも閲覧が可能なため、年齢制限が必要な画像の設定を禁止いたします。また、下記の投稿禁止作品に該当する画像の投稿、設定も禁止いたします。

禁止の対象となる作品やプロフィール画像・リクエストのプランカバー画像を発見した場合、当社の運営チームにて年齢制限の追加や作品・プロフィール画像・リクエストのプランカバー画像を削除し、下記の禁止行為を含む悪質な行為に対しては、会員IDの削除を行うことがあります。その理由について、お問い合わせいただいてもお答えできませんのでご了承ください。

# 禁止行為

- 投稿禁止作品を大量・連続投稿する行為
- 中傷・脅迫・経済的もしくは精神的に損害や不利益を与えるタグ・コメント行為
- 作品内容に無関係なタグを付加する行為
- 不適切な宣伝または勧誘を目的としたコメントを投稿する行為
- 本サービスや他サイトから会員IDや作品IDを掲載し中傷する行為
- クローラーなどのプログラムを使って作品を収集する行為
- サーバに極端な負荷をかける行為

# 対象年齢指定作品

本サービスでは18歳未満の方の閲覧が不適切である作品に関して、年齢制限のチェックを必須とさせていただきます。

以下に該当する作品は投稿時に必ず年齢制限のチェックをいれてください。

- ［ R-18 ］： 性に関連したもの、あるいはそれを表現しており、性器の結・接合、あるいは性行為を想起させるものを表現してある作品
- ［ R-18G ］：暴力的なシーンや、思想、模倣的表現ではあるが危険性が高い、または刺激性の強い作品※特に、人体や動物の裂傷や内臓が詳細に確認できる作品や、拷問などの暴力の描写が含まれる作品はR-18Gのチェックをいれるようにしてください。

# 投稿禁止作品

以下に該当する作品は削除対象とします。

画像・テキスト形式を含むすべての作品について

- 中傷・脅迫・経済的もしくは精神的に損害や不利益を与えるもの
- 性表現をいたずらに歪んだ状態で表現しているもの
- 刺激が非常に強く嫌悪感が強い暴力シーンを表現しているもの
- いたずらに過度な思想を押し付けるもの
- 反社会的行為を賛美し、これを過度に助長しているもの
- 人種、信条、職業、性別、宗教などを不当に差別して表現しているもの
- カルト的宗教活動、過度な政治活動を表現しているもの
- 過度な残虐シーン、刺激性をいたずらに誇張し、またはそれが模倣に結びつくと予想されるもの
- 明らかに幼児を対象とした性的表現がされているもの隠蔽処理（モザイク等）が施されている場合は、社会通念上許される範囲でこの限りではありません

画像（イラスト・マンガ・うごイラ・小説の表紙・設定資料・直接アップロードした挿絵など）について

- 性器の表現、露出しているもの
- 性に関連して接合部等を異物にて表現、露出しているもの
- 実写を主体とした画像であるもの（※）

※実写を主体とした画像について18歳未満の方に対して不適切な表現が含まれる場合を除き、以下に掲げる場合は投稿・使用が可能です。
