# 第1条 適用

本規約は、ユーザーと当社との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。

当社は本サービスに関し、本規約のほか、ご利用にあたってのルール等、各種の定め（以下、「個別規定」といいます。）をすることがあります。これら個別規定はその名称のいかんに関わらず、本規約の一部を構成するものとします。

本規約の規定が前条の個別規定の規定と矛盾する場合には、個別規定において特段の定めなき限り、個別規定の規定が優先されるものとします。

# 第2条 規約の変更

1. 本規約および個別規約等は、当社の判断により、いつでも変更することができるものとします。変更の際はその旨およびその内容、施行時期を当社の定める方法で適切にお知らせします。
1. 変更後の本規約および個別規約等は、当社が別途定める場合を除き、本サービス上に表示した時点より効力を生じるものとします。
1. 本規約または個別規約等の変更の効力が生じた後にユーザーが該当する本サービスを利用した場合には、変更後の本規約および個別規約等のすべてにつき、同意したものとみなします。

# 第3条 利用登録

本サービスにおいては、登録希望者が本規約に同意の上、当社の定める方法によって利用登録を申請し、当社がこの承認を登録希望者に通知することによって、利用登録が完了するものとします。

当社は、利用登録の申請者に以下の事由があると判断した場合、利用登録の申請を承認しないことがあり、その理由については一切の開示義務を負わないものとします。

- 利用登録の申請に際して虚偽の事項を届け出た場合
- 本規約に違反したことがある者からの申請である場合
- その他、当社が利用登録を相当でないと判断した場合

# 第4条 本サービスの提供

ユーザーは、本サービスを利用するにあたり、必要なパーソナルコンピュータ、携帯電話機、通信機器、オペレーションシステム、通信手段および電力などを、ユーザーの負担と責任において行うものとします。

1. ユーザーは自己の利用環境に応じて、コンピューター・ウィルスの感染の防止、不正アクセスおよび情報漏洩の防止等の対策を講じるものとします。

2. 運営会社は、本サービスの全部または一部を、年齢、本人確認の有無、登録情報の有無、その他、運営会社が必要と判断する条件を満たしたユーザーに限定して提供することができるものとします。

3. 運営会社は、運営会社が必要と判断する場合、あらかじめユーザーに通知することなく、いつでも、本サービスの全部または一部の内容を変更し、また、その提供を中止することができるものとします。

# 第5条 個人情報の取扱い

当社は、個人情報を「プライバシーポリシー」に基づき、適切に取り扱うものとします。

# 第6条 同意

1. ユーザーは、規約とポリシーに対して有効かつ取消不能な同意をしない限り、本サービスを利用できません。
1. ユーザーが未成年者である場合には、親権者の有効かつ取消不能な同意が必要です。
1. ユーザーが本サービスを事業者のために利用する場合は、当該事業者も規約とポリシーに同意しない限り、本サービスを利用できません。
1. ユーザーは、本サービスを実際に利用することによって、規約とポリシーに有効かつ取消不能な同意をしたものとみなされます。
1. 販売者及び購入者は、リクエスト権の購入にあたり、購入者がクレジットカード決済を用いた場合、販売者に対する支払いは、運営会社が立て替えて行うものとし、購入者に対する請求は、クレジットカード会社との契約に基づき行われることに同意します。

# 第7条 セキュリティの確保

ユーザーは、本サービスに接続するときは、第三者による本サービスまたはユーザーのアカウントに対する不正な攻撃または侵入を防止するため、ウイルス対策ソフト、オペレーティングシステム、ブラウザ等を最新の状態に更新の上、暗号化された通信環境を使用するよう努めるものとし、セキュリティ上問題のある行為を行わないものとします。これらのセキュリティの欠陥によりユーザーに損害が生じた場合においても、当社の責めに帰すべき事由がある場合を除き、当社は責任を負わないものとします。

# 第8条 アカウント作成

1. 本サービスには、アカウント作成をしたユーザーに限り使用することができるコンテンツが含まれる場合があります。
1. アカウント作成を希望する者は、本規約の内容に同意した上で、当社所定の方法により、アカウント作成の申込を行うものとします。以下、アカウントの作成にあたって入力が必要となる情報を「登録情報」といいます。
1. ユーザーは、第２項の申込にあたり、自身の真実かつ正確な最新の情報を登録情報として当社に提供するものとします。
1. アカウント作成の申込をした者（以下「申込者」といいます。）のアカウント作成は、当社が当該申込を承諾した時点で完了します。
1. 当社は、次のいずれかに該当する場合は、当社の任意の判断により、理由を開示することなく申込者の申込を承諾しないことができます。
    1. 申込者が、第2項の方法によらずにアカウント作成の申込を行った場合
    1. 虚偽、不実または誤認を与える内容にて申込が行われた場合
    1. 当該申込者が、過去に当社が提供する個別サービスその他のサービス等において、または過去に他のユーザーとの取引において契約上の義務を怠ったことがある場合。また、今後も怠る可能性があると当社が判断した場合
    1. 申込者が法令、本規約に違反した場合
    1. 申込者が第14条に定める禁止行為を過去に行い、または将来行うおそれがあると認められる場合
    1. 未成年者、成年被後見人、被保佐人または被補助人のいずれかであり、法定代理人、後見人、保佐人または補助人の同意等を得ていなかった場合
    1. 自らが反社会的勢力であり、過去に反社会的勢力であり、もしくは反社会的勢力を利用したことがあること、または、自己の主要な出資者もしくは役職員が反社会的勢力の構成員であること
    1. その他当社が不適切と判断した場合
1. 当社が、アカウント作成の申込を承諾しない場合、当該申込者に対し、承諾しない理由を開示したり説明したりする義務を負わず、承諾しないことによって申込者に生じる損害については責任を負いません。
1. 当社は、アカウント作成をしたユーザーにつき、以下の各号のいずれかに該当する場合は、ユーザー資格を取消したり、一時的に停止したり、ユーザー資格に伴う権利自体を取消したり、または、将来にわたって本サービスのご利用をお断りする場合があります。
    1. 第5項各号の事由に該当していたこと、または該当することが判明した場合
    2. 法令または本規約に違反した場合
    3. 第14条に定める禁止行為を過去に行い、または将来行うおそれがあると認められる場合
    4. 不正行為があった場合
    5. 他のユーザーや第三者とのトラブルが、故意・過失を問わず、当社の一定水準を超えた場合
    6. 他のユーザーや第三者から受ける苦情が、故意・過失を問わず、当社の一定水準を超えた場合
    7. 当社が定める一定期間内に一定回数以上のログインがなかった場合
    8. 本サービスの継続的な提供が合理的な理由により困難であると当社が判断した場合
    9. その他、当社が、業務の遂行上著しい支障があると判断した場合

# 第9条 登録情報の変更

1. ユーザーは、登録情報に変更があった場合には、速やかに、当社の定める方法により当該変更事項を当社に通知するものとします。
2. ユーザーが当該通知を怠ったことによりユーザーに不利益が生じた場合、当社は一切の責任を負いません。

# 第10条 アカウントの保有

1. 原則として、ユーザーは1人につき、同種のアカウントを1つずつ保有するものとします。但し、作品や名義による使い分けなど、本サービスでの活動に必要性がある場合においては、その他の利用規約に反しない範囲において複数アカウントの保有を認めるものとします。
2. ユーザーはいかなる場合においても、アカウントを第三者に譲渡または貸与することはできません。

# 第11条 退会

退会の完了には最大5日のお時間を頂く可能性があります。退会完了までの期間は同じメールアドレスでの再登録はできません。

# 第12条 ユーザーの責任

ユーザーは、ユーザーの責任において本サービスを利用するものとし、本サービスにおいて行った一切の行為およびその結果について一切の責任を負うものとします。特に販売者は、他のユーザーからの苦情に対して、自己の責任と費用において対応するものとし、また、それに対応する体制を整えていることを表明保証するものとします。

1. ユーザーは、自己の責任において本サービスを利用するものとし、本サービスを利用してなされた一切の行為およびその結果についての責任を負います。
1. ユーザーが、本サービスを利用して行う他のユーザーとの取引は、ユーザー同士の直接の取引であり、当社は契約当事者にはなりません。
1. 前項のユーザー間取引に伴う各種作業、連絡、法的義務の履行およびトラブル対処等は、取引当事者たるユーザー同士で行うものとします。
1. 本サービスを利用してユーザーが投稿等した情報に関する責任は、すべてユーザーに帰属します。当社はユーザーが本サービスを利用して投稿等した情報の内容について、責任を負いません。
1. ユーザーが本規約に違反したことにより、当社または第三者に損害が生じた場合、ユーザーはその損害を賠償する責任を負います。
1. ユーザーと第三者との間で、本サービスに関連して生じた紛争に関して、当該ユーザーは自身の責任と費用で解決するものとし、当社は、当該紛争に関与しません。また、当該ユーザーは、当該紛争に関連して当社に生じた損害（弁護士費用その他の当社が当該紛争に関連する対応のために支払った費用及び賠償金等を含むが、これらに限りません。）を賠償するものとします。但し、当該紛争の発生が当社の故意又は重過失による場合はこの限りではありません。

# 第13条 禁止事項

ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません。

- 法令、裁判所の判決、決定もしくは命令、または法令上拘束力のある行政措置に違反する行為
- 公の秩序または善良の風俗を害するおそれのある行為
- 本サービスまたは他のユーザー、第三者のサーバーやネットワークシステムを破壊したり、妨害したりする行為
- 当社サービスの運営または他のユーザーによる本サービスの利用を妨害し、これらに支障を与える行為
- 不正アクセスをし、またはこれを試みる行為
- 本サービスを介さず、APIサーバーにアクセスする行為
- BOT、スクレイピング、その他の技術的手段を利用してサービスを不正に操作する行為
- 本サービスの不具合を意図的に利用する行為
- 当社または他のユーザー、第三者に成りすます行為
- 意図的に虚偽の情報を流布させる行為
- 当社のサービスに関連して、反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為
- 同様の質問を必要以上に繰り返す等、運営会社に対し不当な問い合わせまたは要求をする行為
- 本サービスのアカウントを第三者に譲渡または貸与する行為
- 他のユーザーに関する個人情報、登録情報、利用履歴情報などを、不正に収集、開示または提供する行為
- 第三者の著作物を二次利用する場合において、権利者利益を不当に害する行為
- 商標権、特許権等の知的財産権、名誉権、プライバシー権、肖像権、その他法令上または契約上の権利を侵害する行為
- 作品を、販売者の許可なく個人の私的利用を超えて使用する行為
- 運営会社が委託する事業者の利用規約に違反する行為

以下の表現を含み、または含むと当社が判断する内容を本サービス上に投稿し、または送信する行為

- 過度に暴力的な表現
- 露骨な性的表現
- 露骨な性的表現、人種、国籍、信条、性別、社会的身分、門地等による差別につながる表現
- 自殺、自傷行為、薬物乱用を誘引または助長する表現
- その他反社会的な内容を含み他人に不快感を与える表現
- 運営会社が認めていない営業、宣伝、広告、勧誘、その他営利を目的とする行為
- 性行為やわいせつな行為を目的とする行為
- 面識のない異性との出会いや交際を目的とする行為
- 他のユーザーに対する嫌がらせや誹謗中傷を目的とする行為
- 当社、本サービスの他のユーザー、または第三者に不利益、損害または不快感を与えることを目的とする行為
- その他本サービスが予定している利用目的と異なる目的で本サービスを利用する行為
- 反社会的勢力に対する利益供与その他の協力行為
- 宗教活動または宗教団体への勧誘行為

その他、当社が不適切と判断する行為

# 第14条  外部規約違反行為

ユーザーは、Stable Diffusion、Waifu Diffusion、NovelAI、Trinart、Midjourney、DALLe-2、Ernie-vilg、Unstable Diffusion、Hentai Diffusionその他の画像生成AIにより生成したコンテンツを本サービスに投稿するにあたり、当該画像生成AIを提供する第三者（以下「ライセンサー」とします）が定める利用規約、コンテンツポリシーおよびプライバシーポリシー等の利用条件を遵守し、本サービス上において、当該利用規約等に違反して当該コンテンツを利用してはならないものとします。なおユーザーは、ライセンサーからコンテンツの公開停止の求め等を受けた場合は、その求めにすみやかに従って必要な措置をした上、その旨をただちに当社に通知するものとします。

# 第15条 本サービスの提供の停止等

当社は、以下のいずれかの事由があると判断した場合、ユーザーに事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。

- 本サービスにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
- 地震、落雷、火災、停電または天災などの不可抗力により、本サービスの提供が困難となった場合
- コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合
- その他、当社が本サービスの提供が困難と判断した場合

当社は、本サービスの提供の停止または中断により、ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害についても、一切の責任を負わないものとします。

# 第16条 反社会的勢力の排除

1. ユーザーは、過去、現在および将来にわたり、反社会的勢力（暴力団、暴力団員、暴力団員でなくなった時から5年を経過しない者、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋等、社会運動等標ぼうゴロまたは特殊知能暴力集団等、その他これらに準ずる者をいいます）に該当しないことを表明保証し、および暴力的行為、詐術・脅迫行為、業務妨害行為等、法令に抵触する行為またはそのおそれのある行為を行わないことを約束します。
1. ユーザーが前項の規定に違反した場合には、運営会社は事前の告知なく、当該ユーザーによる本サービスの利用を停止し、または登録を削除する等の措置を講じることができるものとします。これにより当該ユーザーに何らの不利益または損害が生じたとしても、運営会社は一切の責任を負わないものとします。

# 第17条 利用料金および支払方法

ユーザーは、本サービスの有料部分の対価として、当社が別途定め、本ウェブサイトに表示する利用料金を、当社が指定する方法により支払うものとします。

ユーザーが利用料金の支払を遅滞した場合には、ユーザーは年14．6％の割合による遅延損害金を支払うものとします。

# 第18条 著作権

ユーザーは、自ら著作権等の必要な知的財産権を有するか、または必要な権利者の許諾を得た文章、画像や映像等の情報に関してのみ、本サービスを利用し、投稿ないしアップロードすることができるものとします。

ユーザーが本サービスを利用して投稿ないしアップロードした文章、画像、映像等の著作権については、当該ユーザーその他既存の権利者に留保されるものとします。ただし、当社は、本サービスを利用して投稿ないしアップロードされた文章、画像、映像等について、本サービスの改良、品質の向上、または不備の是正等ならびに本サービスの周知宣伝等に必要な範囲で利用できるものとし、ユーザーは、この利用に関して、著作者人格権を行使しないものとします。

前項本文の定めるものを除き、本サービスおよび本サービスに関連する一切の情報についての著作権およびその他の知的財産権はすべて当社または当社にその利用を許諾した権利者に帰属し、ユーザーは無断で複製、譲渡、貸与、翻訳、改変、転載、公衆送信（送信可能化を含みます。）、伝送、配布、出版、営業使用等をしてはならないものとします。

# 第19条 知的財産権の帰属及び使用許諾

1. 作品の著作権その他一切の権利は、販売者に帰属します。
1. 運営会社および運営会社が個別に許可した事業者は、投稿コンテンツに関して、本サービスの役務の提供、利用促進、改良、メンテナンス、運営会社または本サービスの広告、宣伝に必要な範囲内で、無償かつ非独占的に使用および改変等をすることができるものとし、ユーザーはこれを許諾するものとします。
1. 運営会社および運営会社が個別に許可した事業者は、前項に定める形で投稿コンテンツの情報を使用するにあたっては、情報の一部または氏名表示を省略することができるものとします。

# 第20条 利用制限および登録抹消、投稿コンテンツの非表示および削除

当社は、ユーザーが以下のいずれかに該当する場合には、事前の通知なく、投稿データの非表示または削除、ユーザーに対して本サービスの全部もしくは一部の利用を制限し、またはユーザーとしての登録を抹消することができるものとし、これらの措置を講じた理由を開示する義務を負うものではありません。

1. 本規約のいずれかの条項に違反した場合
1. 登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
1. 決済手段として当該ユーザーが届け出たクレジットカードが利用停止となった場合
1. 料金等の支払債務の不履行があった場合
1. 当社からの連絡に対し、一定期間返答がない場合
1. 本サービスについて、最終の利用から一定期間利用がない場合
1. その他、当社が本サービスの利用を適当でないと判断した場合
1. 運営会社が、投稿コンテンツが決済代行事業者、宅配事業者、その他の運営会社委託企業が定める利用規約に違反する恐れがあると判断した場合
1. 運営会社が、投稿コンテンツが第三者の権利者利益を侵害していると判断した場合
1. 第三者が、運営会社へ権利主張の申し立てを行い、運営会社が、その主張を妥当であると判断した場合
1. 公的な機関、特定電気通信役務提供者の損害賠償責任の制限及び発信者情報の開示に関する法律のガイドラインに規定された信頼性確認団体、インターネット・ホットライン、弁護士等から、公序良俗違反または第三者の権利を侵害する等の指摘があった場合

前項各号のいずれかに該当した場合、ユーザーは、当然に当社に対する一切の債務について期限の利益を失い、その時点において負担する一切の債務を直ちに一括して弁済しなければなりません。

当社は、本条に基づき当社が行った行為によりユーザーに生じた損害について、一切の責任を負いません。

# 第21条 保証の否認および免責事項

当社は、本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどに関する欠陥、エラーやバグ、権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。

当社は、本サービスに起因してユーザーに生じたあらゆる損害について、当社の故意又は重過失による場合を除き、一切の責任を負いません。ただし、本サービスに関する当社とユーザーとの間の契約（本規約を含みます。）が消費者契約法に定める消費者契約となる場合、この免責規定は適用されません。

前項ただし書に定める場合であっても、当社は、当社の過失（重過失を除きます。）による債務不履行または不法行為によりユーザーに生じた損害のうち特別な事情から生じた損害（当社またはユーザーが損害発生につき予見し、または予見し得た場合を含みます。）について一切の責任を負いません。また、当社の過失（重過失を除きます。）による債務不履行または不法行為によりユーザーに生じた損害の賠償は、ユーザーから当該損害が発生した月に受領した利用料の額を上限とします。

当社は、本サービスに関して、ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引、連絡または紛争等について一切責任を負いません。当社は、当社の過失による債務不履行または不法行為によりユーザーに生じた損害のうち、天災や事故など特別な事情から生じた損害について一切の責任を負いません。

# 第22条 サービス内容の変更等

当社は、ユーザーへの事前の告知をもって、本サービスの内容を変更、追加または廃止することがあり、ユーザーはこれを承諾するものとします。

# 第23条 反社会的勢力の排除

1. ユーザーは、過去、現在および将来にわたり、反社会的勢力（暴力団、暴力団員、暴力団員でなくなった時から5年を経過しない者、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋等、社会運動等標ぼうゴロまたは特殊知能暴力集団等、その他これらに準ずる者をいいます）に該当しないことを表明保証し、および暴力的行為、詐術・脅迫行為、業務妨害行為等、法令に抵触する行為またはそのおそれのある行為を行わないことを約束します。
1. ユーザーが前項の規定に違反した場合には、運営会社は事前の告知なく、当該ユーザーによる本サービスの利用を停止し、または登録を削除する等の措置を講じることができるものとします。これにより当該ユーザーに何らの不利益または損害が生じたとしても、運営会社は一切の責任を負わないものとします。

# 第24条 準拠法・裁判管轄

本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。

本サービスに関して紛争が生じた場合には、当社所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。